Tema: Chequeo de trafico
Nombre: Victor Gerardo Rodriguez Barragan
Tarjeta: Arduino

Objetivo: Contar carros y registrar su posible velocidad para
determinar el trafico y que tan concurrida es cierta zona
en diferentes horas, asi mismo emitir una señal cuando un
carro va exediendo el limite de velocidad.

Sensores a utilizar: Se utilizara un sensor laser para detectar
la entidad (carro), y un sensor de ultrasonido para registrar
la velocidad del vehiculo.

Se trabajaran datos masivos progresivos, lo que se se hara
con la informacion sera detectar y marcar tendencias utilizando
una inteligencia artifical y de ser posible
evitarlas, transmitiendo a los conductores que utilicen
rutas alternas para evitar exceso de trafico en determinadas horas
del dia (ya registradas en el sistema).

El modelo entrenado sera el encargado de determinar la velocidad de los
carros con el sonido y en base a la distancia y el tiempo en el que llegan
a los sensores, asi mismo la IA sera capaz de marcar las tendencias utilizando
los datos mencionados con anterioridad,
