Arduino

# Proyecto 1: Chequeo de trafico

Contar carros unando un sensor laser y un sensor de ultrasonido
para registrar la posible velocidad de los carros y su posicion.

El modelo entrenado calculara la velocidad de los carros en
base a la distancia y el tiempo dando como resultado la velocidad
aproximada.

# Proyecto 2: Medidor de alcoholismo

Usando un sensor de alcohol y un sensor de temperatura
se medira el nivel de alcohol en la sangre de una persona
y se le dara una recomendacion dependiendo de su nivel
de alcohol en la sangre.

# Proyecto 3: Presion arterial
